Repository: goro-131241D/GoroVenvManager
Catalog: GoroVenvManager/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# PyenvTabInfoLabelText
source: Install Pyenv: When you press the 'Run' button, pyenv-win will be installed, and the environment variables will be set to make pyenv-win usable."
ja: Pyenvをインストールします。 「Run」ボタンを押すとpyenv-winをインストールし、pyenv-winが使えるように環境変数を設定します。

# InstallComplete
source: Installation complete.
ja: インストール完了

# InstallTabInfoLavelText
source: Install Python: Please enter the version. Press the 'Run' button to start the installation.
ja: Pythonをインストールします。 バージョンを入力してください。「Run」ボタンを押すとインストールされます。

source: Downloadable Version
ja: ダウンロード可能なバージョン

source: Downloaded Version
ja: ダウンロード済のバージョン

# EnterVersionToInstall
source: Please enter the version to install.
ja: インストールするバージョンを 入力してください

# InstallPythonVersion
source: Installing Python {0}.
ja: Python {0} をインストールします

source: Confirm Installation.
ja: インストールを確認

# LocalVersionTabInfoLabelText
source: Setting the local version: Please press the 'Select' button to choose a folder. Enter the version. Press the 'Set' button to apply the settings."
ja: ローカルバージョンを設定します。 「Select」ボタンを押してフォルダを選択してください。バージョンを入力してください。「Set」ボタンを押すと設定されます。

source: Folder to set.
ja: 設定するフォルダ

source: Configurable Version.
ja: 設定可能なバージョン

# CheckVersionInFolder
source: Check the version set in the folder.
ja: フォルダに設定されたバージョン

# CheckDotPythonVersionLocation
source: Please check the location of .python-version.
ja: .python-versionの場所を確認してください

# InvalidFolderSettingMessage
source: The correct folder is not set.
ja: 正しいフォルダが設定されていません

# EnterFolderBeforeSetting
source: Please enter the folder before setting.
ja: 設定する前にフォルダを入力してください。

# CheckVersionSetInFolder
source: Check the version set In the folder.
ja: フォルダに設定されたバージョンを確認

# EnterVersionBeforeSetting
source: Plese, enter the version before setting.
ja: バージョンを入力してから設定してください

# EnterVersionToSet
source: Plese, enter version to set.
ja: 設定するバージョンを入力してください

# SetLocalVersion
source: Setting the local version.
ja: ローカルバージョンを設定します

source: Setting completed.
ja: 設定完了

# GlobalVersionTabInfoLabelText
source: Setting the global version: Please enter the version. It will be set when you press the 'Set' button.
ja: グローバルバージョンを設定します。 バージョンを入力してください。「Set」ボタンを押すと設定されます。

# VersionNotSet
source: The version has not been set.
ja: バージョンが設定されていません

# SetGlobalVersion
source: Set the global version.
ja: グローバルバージョンを設定します

# CheckSetGlobalVersion
source: Check the set global version.
ja: 設定したグローバルバージョンを確認

# EnterFolder
source: Please enter the folder.
ja: フォルダを入力してください

# CreateVenvTabInfoLabelTex
source: Creating a virtual environment.: Please press the 'Select' button to choose a folder.Select a template from the ComboBox. Press the 'Create' button to create the virtual environment.
ja: 仮想環境を作成します。 「Select」ボタンを押してフォルダを選択してください。ComboBoxでテンプレートを選択してください。 「Create」ボタンを押すと仮想環境が作成されます。

# VenvHomeNotSet
source: The VENV_HOME environment variable is not set.
ja: VENV_HOME 環境変数が設定されていません

source: TemplatesNotFound
ja: テンプレートが見つかりません

source: Templates folder not found.
ja: テンプレートフォルダが見つかりません

# StartVenvCreation
source: Starting Venv environment creation.
ja: Venv環境作成開始

# SelectCorrectFolder
source: Please select the correct folder.
ja: 正しいフォルダを 選択してください

# VenvFolderNotEmpty
source: The folder for creating the Venv environment is not empty.
ja: Venv環境を作成するフォルダが空ではありません

# FolderNotEmpty
source: The folder is not empty.
ja: フォルダが空ではありません

# VenvCreationFolder
source: Folder for creating the Venv environment.
ja: Venv環境を作成するフォルダ

# CopyTemplate
source: Copy the Template.
ja: テンプレートをコピーします

source: Template not selected.
ja: テンプレートが選択されていません

# TemplateNotCopied
source: Template will not be copied.
ja: テンプレートはコピーされません

# UpdatePip
source: Updateing pip.
ja: pip をアップデートします

# VenvCreationCompleted
source: Venv environment creation completed.
ja: Venv環境作成完了

# VenvCreated
source: Venv environment has been created.
ja: Venv環境を作成しました"

# EnterCorrectFolder
source: Please enter the correct folder.
ja: 正しいフォルダを入力してください

# CreateVenvDirectory
source: Create .venv.
ja: .venv を作成

# FilePathEmpty
source: The file path is empty.
ja: ファイルパスが空です

# FilePathInvalidCharacters
source: The file path contains invalid characters.
ja: ファイルパスに無効な文字が含まれています

# FolderNotFound
source: The specified folder does not exist.
ja: 指定されたフォルダが存在しません

# FolderAccessDenied
source: You do not have permission to access the specified folder.
ja: 指定されたフォルダにアクセスする権限がありません

# InvalidFileNameCharacters
source: The file name contains invalid characters.
ja: ファイル名に使用できない文字が含まれています

# InvalidVersionCharacters
source: The version contains invalid characters.
ja: バージョンに使用できない文字が含まれています

# SelectedFolderNotFound
source: The selected folder does not exist.
ja: 選択されたフォルダが存在しません
